PT:PRO1SG,REGULAR,HELP,PARTNER,DREADFUL,PT:POSS1SG,SAFE,GOOD,WHY-NOT,SINCE
BAD,PT:PRO1SG,PT:POSS3SG,TYPICAL,NOT-YET,PT:POSS1SG,ASK,PERHAPS,YES,HORRIBLE
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,BAD,LOOK,NO,TOUCH,ASK,GIVE-INFORMATION,G:ERM,LIKE
NO,PT:PRO1SG,ASK,TOUCH,ABOUT-NUMBER,SCHOOL,G:RIGHT,TALK,G:ERM,NOT
INATTENTION,HARD,PROBLEM,TIME,STRESS,GAME,FRIEND,SPOUSE,MAKE,GOVERNMENT
HAPPY,WORK,NO,TRUE-UNSURE,BEFORE,TRUE,GO-TO,BECAUSE,FILM,TALK
LOOK,BAD,NO,PT:PRO3SG,G:WELL,G:ERM,ASK,NOTHING,PT:,G:RIGHT
PARTNER,BEST,HARD,BETTER,PT:POSS3SG,BROTHER,TYPICAL,BAD,WEEKEND,HORRIBLE
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,G:ERM,G:WELL,GIVE-INFORMATION,OVER-TIME,WITH,EXCITED,ASK,WHEN
THANK,WHEN,G:WELL,OVER-TIME,USE,DAY,KNOW-NOT,NOT-HAVE,LAST,ENOUGH
G:WELL,KNOW-NOT,DAY,BECKON,LAST,THANK,SINCE,NOT-HAVE,NEW,GIVE
TALK,HAPPEN,MAKE,WEEK,LATER,RIGHT,STRESS,WEEK-TWO,GAME,WORK
WAIT,NEXT,SCOTLAND,LAST,BAD,PT:POSS3SG,NOT-YET,YES,START,BEST
DRIVE,VEHICLE,STRONG,STUBBORN,BREAK,COLD,CONTROL,TEACH,HAVE,TRAIN
BAD,STUBBORN,CHANGE,PT:PRO1SG,AWARD,FINISH,HORRIBLE,SUE,COLD,WAIT
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,GOOD,G:WELL,BAD,MORNING,WAIT,SCOTLAND,GIVE-INFORMATION,TRAIN
G:WELL,PT:PRO1SG,GOOD,LEG,G:CA:SIT-AND-STARE,DSEW(FIST)-MOVE,RIGHT,PT:,G(NMS):NO,BAD